# JE-1.19.3-Skyblock_Classic_Edition:3.2.1

**Data:** 2023-01-09

ID Legacy Protocol from 3.2.0 works but needs improvement. I will do that in the next version. thanks...Addedfunctions and datapack:il numero delle versioni del datapack è stato aggiunto nella funzione "skyblock_setup" all'inizio e verra sempre aggiornato come nella funzione "update_id".ChangedCustom Structures World 1.3.1:è stata abbassata e rimpicciolita la struttura "skyblock:air"per prevenire la distruzione create dai giocatori nel loro mondo.Fixedfunctions and datapack:La struttura "skyblock:air" rovina le strutture costruite dai giocatori (#108)è stata abbassata e rimpicciolita la struttura "skyblock:air"Il teletrasporto nello spawn all'inizio manca nella 3.2.0 e potrebbe causare una caduta accidentale nel vuoto in mod. survival. questo problema e stato risolto (#91)I progressi non si resettano se crei la mappa per la prima volta. questo problema è stato corretto (#89)Rimossa la cartella "data" nel file hardcore datto che è inuttile (#92)Il seed del mondo hardcore non corrisponde al seed del mondo normale. e stato cambiato in 2520073983554938052. (#97)All'interno del file level.dat nella sezione hardcore ci sono vari datti che potrebbero essere inuttili e quindi devono essere rimossi. questo problema è stato corretto (#94)All'interno del file level.dat nella sezione hardcore ci sono alcuni datti che non sono stati rimossi. (#103)All'interno del file level.dat nella sezione hardcore ci sono alcuni datti che non sono su 0. questo problema è stato corretto. (#104)Download
