Finally my Skyblock CE version 1.21 is complete. now I can start the various porting of the versions up to 1.21.5. I hope that along the way there are no problems.

ps: I noticed that the End has no problems even if I did a quick test. maybe I create an experimental setting for those who want to have End?

as always thank you very much.



Highlights:


aggiunte le "Trial Chamber" nel mondo (#232)
rimosse molte score vecchie nella 1.21/1.21.1 (#347)
aggiunta la Portable Version, una versione portatile e aggiornati i link
aggiunto un sistema Import per i mondi che non hanno la Skyblock Classic Edition ma vogliono migrare alla mappa Skyblock CE (#365)
le strutture e le isole nella cartella "generated" sono stati migrati nella cartella worldgen (#362)
la cartella "generated" è stata rimossa e adesso serve solo il datapack e il resources pack
Added

functions and datapack:

raggiunta la score che rimuove gli avanzamenti nel mondo custom quando si avvia la Skyblock per la prima volta
cambiato il messaggio nel popup dei test (#363)
aggiunto un nuovo overlay per i cambiamenti delle future versioni di Minecraft
se dovese cambiare tra gli aggiornamenti, verra aggiunto uno nuovo con la modifica necessaria.
per il momento non fa nulla.
aggiunto un sistema Import per i mondi che non hanno la Skyblock Classic Edition ma vogliono migrare alla mappa Skyblock CE (#365)
basta che clicchi all'inizio import e il mondo viene generato senza niente (sostituisci il level.dat se non vengono generate le strutture)
DA USARE CON ATTENZIONE, LA FUNZIONE NON FA GENERARE NESSUNA ISOLA, RENDENDO IMPOSSIBILE LA MAPPA IN SE.
si può anche decidere di cancellare il datapack se si vuole ritornare in maniera precedente, senza nessun problema.
aggiunti suoni diversi di avviso nella conversione e in altri messaggi del sistema nelle varie funzioni del datapack (#245)
aggiornata la funzione "Import" con il blocco sonoro "bit"
per il "legacy_pid" viene usato il "bell"
per il "PID" e il "SUBPID" viene usato "chime". nel SUBPID il pitch è a 1 invece che a 2
per le strutture nei test invece viene usato il blocco di ametista
worlds and maps:

aggiunte le "Trial Chamber" nel mondo (#232)
adesso si possono rinnovare la maggior parte degli oggetti e blocchi della 1.21
misc and other:

miglioranti vari
riunificata la versione portable alla versione principale:
questo non avrà alcun effetto tranne la numerazione che sarà la stessa della versione principale
e stato fatto per risparmiare tempo nel rilascio delle versioni e per una facilita generale.
aggiornato alla 1.21/1.21.1 (Tricky Trials)
aggiornato a 48 in tutti gli overlays nel datapack
aggiunta la Portable Version (nella 1.20.X e nella 1.21.X)
una versione che usa solo il datapack e che può essere portata dappertutto
aggiunto il link di Modright della versione portable e normale e altri link dentro il datapack (#366)
aggiunti altri link per le versioni portable
aggiunti i link mancanti
custom structures:


aggiornato il mondo alla 1.21.1
piccoli miglioranti vari
Changed

functions and datapack:

riordinato il popup UI all'inizio quando si prendono le decisioni delle isole
anche nel mondo dei test
la versione separata del mondo dei test è stata rimossa e non piu supportata
langs:


aggiornate le traduzioni
aggiunte stringe per:
il sistema import,
il messaggio della versione test,
la fine messaggio del ciclo LTS (solo LTS),
e aggiunte nuove lingue per la 1.21,
miglioramenti vari e correzioni
custom structures:

le strutture e le isole nella cartella "generated" sono stati migrati nella cartella worldgen (#362)
le strutture del mondo delle dimensioni/test adesso usano una loro cartella chiamata "structures_test"
riordina le isole e le strutture in una cartella separata
non è piu necessario avere la cartella "generated" nella cartella del mondo principale. basta avere solo il datapack dentro, cosi non c'è piu confusione.
la cartella "generated" è stata rimossa e adesso serve solo il datapack e il resources pack, nel mondo della Skyblock CE.
spostata l'isola fungo nella sezione isole nel mondo delle strutture
Fixed

langs:

sono state rimosse le stringe non piu usate:
"skyblock_classic_edition.skyblock_setup.legacy_version" e "skyblock_classic_edition.skyblock_setup.legacy_version.info"
custom structures:


le Elitra non fanno parte del mondo custom e non possono essere rinnovate in maniera naturale. (#358)
questo problema è stato risolto. da adesso si può trovare una chest in una strongold che contiene le elitra e i template dell'End in maniera "naturale" fino ha quando non viene risolto L'End.
Removed

functions and datapack:


rimosse molte score vecchie nella 1.21/1.21.1 (#347)
la score versione legacy è diventata obbligatoria (#202)
rimosso tutto in "legacy" funzione (#242)
per alcuni cambiamenti interni è stata rimossa la score "PID_legacy" per la 1.21.X e sostituita da altre score che fanno lo stesso lavoro
custom structures:

non è piu necessario avere la cartella "generated" nella cartella del mondo principale
quindi è stata rinominata da rimuovere. verra rimosso nella 1.22
Download
